Ну привет! Это я, создатель этой игры! Давай расскажу что тут да как! 5

Ты прилетел, чтобы спасти мир! Для этого двигайся на кнопки A/D, прыгай на W, стреляй на ЛКМ, а перезаряжайся на R! 10

Вот твой первый враг! Он просто ходит из стороны в сторону, так что не бойся его! 5

Вот второй тип врагов! Они летают за тобой в той области, которую сами прозвали "своей"... 6.5

Это самый умный враг! Он будет стрелять в тебя, если ты в области его видимости и отойдёт, если ты будешь слишком близко! 7.2

Это самый ленивый враг! Он просто сидит и ждёт, пока ты не подойдёшь в его зону видимости! 5.2

И только после этого он пойдёт к тебе. 2.8

Твоя цель - добраться сюда! Это будет не просто... 3.7

Советую собирать монетки и алмазы, а также убивать врагов. 4.4

За это тебе дадут очки, когда ты победишь (ну или умрёшь) 4.1

В общем, удачи тебе! Ты справишься)) 6



